Москва(Щербинка) / экспериментальное кольцо / там, где тренируют поезда
Троицк / Парк заречье / прикольный парк вдоль реки Десна, достаточно длинный
Москва / Серебряный бор / легендарный парк, деревня чуть ли не в центре Москвы. Особо охраняемая зона и очень живописный парк
Остафьево / Усадьба Остафьевых / отличная прогулочная зона с длинным прудом и прекрасными видами
Калужская область / Парк птиц / парк, где много разных красивых разносторонних птичек, а ещё приятная зона для прогулки
Москва / ВДНХ / как зачем посещать? Офигенное же место! Большая территория и огромный пласт истории СССР в одном месте
Одинцово / Мещерский лес / лес и парк, большой пруд, пикниковая зона, уютные дорожки. Вагон причин посетить это прекрасное место!
Калужская область / Этномир / потому что это место за добро и мир во всем мире между нациями и культурами. Мы разные, но здорово, что мы здесь все вместе!
Москва / ВДНХ / легендарное место!
Москва / Планетарий / удивительное место, в котором погружаешься глубоко глубоко в космос
Москва / Нескучный сад / Приятное место для прогулок рядом с Воробьевыми горами и парком Горького!
Воронежская область / Дивногорье /  возвышенность и музей-заповедник в Лискинском районе Воронежской области России. Находится в 10 км к западу от центра района на правом берегу реки Дон и в 80 км к югу от Воронежа, неподалёку от одноимённого хутора и посёлка.
