Москва(Щербинка) / экспериментальное кольцо / там, где тренируют поезда
Троицк / Парк заречье / прикольный парк вдоль реки Десна, достаточно длинный
Москва / Серебряный бор / легендарный парк, деревня чуть ли не в центре Москвы. Особо охраняемая зона и очень живописный парк
Остафьево / Усадьба Остафьевых / отличная прогулочная зона с длинным прудом и прекрасными видами
Калужская область / Парк птиц / парк, где много разных красивых разносторонних птичек, а ещё приятная зона для прогулки
Москва / ВДНХ / как зачем посещать? Офигенное же место! Большая территория и огромный пласт истории СССР в одном месте
Одинцово / Мещерский лес / лес и парк, большой пруд, пикниковая зона, уютные дорожки. Вагон причин посетить это прекрасное место!
Калужская область / Этномир / потому что это место за добро и мир во всем мире между нациями и культурами. Мы разные, но здорово, что мы здесь все вместе!
Москва / ВДНХ / легендарное место!
Москва / Планетарий / удивительное место, в котором погружаешься глубоко глубоко в космос
Москва / Нескучный сад / Приятное место для прогулок рядом с Воробьевыми горами и парком Горького!
Воронежская область / Дивногорье /  возвышенность и музей-заповедник в Лискинском районе Воронежской области России. Находится в 10 км к западу от центра района на правом берегу реки Дон и в 80 км к югу от Воронежа, неподалёку от одноимённого хутора и посёлка.
Зарайск / Кремль / Маленький компактный, но всё равно милый Кремлик, стоит посещения, но если есть достаточно времени
Зарайск / Водонапорная башня / Водонапорная башня 1916 года в отличном состоянии, как можно не посетить?
Тула / Ясная поляна / место тусовки Толстого, место, в котором они прожил всю свою жизнь. Очень светлое и хорошее место
Нижний Новгород / Стрелка / место, где встречаются две легендарные реки Ока и Волга! Выглядит потрясающе, оно того стоит
Нижний Новгород / Кремль / Кремль здорового человека, где можно гулять. Просторный и красивый. И бесплатный
Нижний Новгород / Канатная дорога / канатная дорога, соединяющая Бор и нижний Новгород. Эффектный транспорт с видами на Волгу
Тула / Шлем / музей в форме шлема, показывающий одну из гордостей Тулы - оружия
Звенигород / Саввино-Сторожевский Монастырь / Величественный монастырь с фресками, весь такой прянично-мимишный
Коломна / Коломенский Кремль / Остатки былых стен встречаются в городе и радуют глаз. А еще природа очень приятная
Кратово / Детская железнодорожная дорога / Учебная дорога, где управляют всеми процессами дети. Дорога детская, а процессы серьезные. Очень увлекательно
Подольск / Знаменская церковь /  православный храм в честь иконы Божией Матери «Знамение». Расположен в посёлке Дубровицы городского округа Подольск Московской области, примерно в 36 км от центра Москвы (16 км от МКАД), в окрестностях Подольска. Центральная часть архитектурного ансамбля усадьбы Дубровицы, некогда принадлежавшей представителям дворянских семей Морозовых, Голицыных и Дмитриевых-Мамоновых. Очень красивый
Тула / Баташовский парк / приятное место для прогулок
